Repository: YouthLin/WPImage2WeiBo
Catalog: languages/wp-image-to-weibo-*.po
Languages: zh_cn

source: Please set your username and password of WeiBo first.
zh_cn: 请先设置您的微博用户名和密码。

source: WeiBo Account Settings
zh_cn: WPImage2WeiBo 设置

source: Saved
zh_cn: 保存成功

source: Please set your username and password first.
zh_cn: 请先设置您的微博用户名和密码。

source: Error: %1$s
zh_cn: 错误： %1$s

source: Uploaded : %1$s
zh_cn: 已上传： %1$s

source: Type : %2$s
zh_cn: 类型 : %2$s

source: Size : %3$s KB
zh_cn: 大小 : %3$s KB

source: Stored in: %4$s
zh_cn: 暂存在: %4$s

source: No Data.
zh_cn: 暂无数据。

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 密码

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Normal (not modify url on database, real-time query.)
zh_cn: 常规（不修改文章内容，访问页面时实时替换）

source: Modify (modify url when update post, suitable when picture are much.)
zh_cn: 修改（保存文章时修改内容，查看页面时直接显示外链。图片很多时推荐选中）

source: Update
zh_cn: 更新

source: Reset all the WeiBo url to original.
zh_cn: 重置所有微博外链为原始链接。

source: Reset URL
zh_cn: 重置外链

source: Test upload to WeiBo
zh_cn: 图片上传测试

source: Image Url
zh_cn: 图片 URL

source: Image File
zh_cn: 图片文件

source: Upload
zh_cn: 上传

source: %1$s post processed:
zh_cn: 已处理 %1$s 篇文章：

source: WPImage2WeiBo Settings
zh_cn: WPImage2WeiBo 设置
